Próxima vez,
Queres sair comigo?
Um... Um encontro?
Não é um encontro casual. É um encontro romântico.
Da próxima vez, também quero...
Passar tempo consigo, assim como hoje.
Ah, era isso que queria dizer?
Por um instante, deixaste-me preocupado.
Claro, eu topo.
Mas porque é que precisou
de usar a palavra "encontro"?
Também seria bom para
si se eu fizesse isso apenas consigo?
Não gosto quando
sai com outros amigos sozinho.
E também não gosto quando
se aproxima demasiado de outras celebridades.
Eu só quero ser a pessoa mais próxima de ti.
Também fiquei curioso para saber se já
trouxeste alguma namorada aqui antes.
Alguma vez se perguntou?
Isso é ainda pior.
É absolutamente...
Sente-se mal por cancelar
os nossos planos hoje, não é?
Bem...
Sim.
Foi por isso que vieste de
tão longe para me buscar...
Certo?
Sim.
Isso mesmo.
É isso.
Isto não é um encontro?
Então, devemos começar a namorar?
Hã?
"Será que devemos começar a namorar?"
O que estás a fazer?
O quê?
Não é nada.
Vamos para casa.
Espera!
Há alguma coisa errada consigo, com certeza.
Não, não existe.
Eu disse que não era nada.
Então...
Alguém lhe confessou os seus sentimentos?
Não foi bem uma confissão, foi mais como...
Uma proposta?
Vamos chamar-lhe confissão.
Muito bem, uma confissão.
Então, qual é o problema?
Porque tudo é um problema.
Ou será que é um problema?
Se gostar, diga que sim.
Se não gostar, diga não. É tão simples quanto isso.
Não é assim tão simples.
Então... quando lhe confessaram,
ficou feliz ou detestou?
Quando confessaram?
Aí está a sua resposta.
Hã?
A confissão foi constrangedora.
Mas não tem antipatia pela pessoa, certo?
Por que razão pensaria isso?
Porque se não gostasse deles,
não se estaria a angustiar assim tanto.
É verdade, mas...
Você... Você é realmente algo especial.
E eu que pensava que
era algo grave.
Vamos, vamos para casa.
Olá.
Hum?
É mais velho(a) do que eu, certo?
E daí? É por isso que me está a chamar "noona"?
Para atrair alguém mais velho,
O que devo fazer?
Com as pessoas mais velhas,
simplesmente precisa de ser direto.
Direto?
Faça-se de desentendido e siga em frente.
Se não gostarem, vão
rejeitá-lo, certo?
O que tem?
Está endividado ou algo assim?
Não tem nada a ver com isso.
Isso está a matar-me.
O que está a acontecer entre vocês os dois?
Porque é que está a enviar sinais pelas minhas costas?
Eu?
Viu? Aí está você outra vez.
Há alguma coisa a acontecer
entre vocês os dois, não é?
Eu disse que não era nada.
— Estive com a Soo-hyun há pouco...
— Com a Soo-hyun?
Eu não fiz nada.
É daquelas coisas que acontecem.
Que tipo de coisas?
Não me diga...
Olá!
O quê?
Vocês os dois estão a namorar?
Do que é que ele está a falar?
Explique-se!
De maneira nenhuma. Se Kim Young-woo souber disto,
Toda a empresa ficará a saber.
Quanto a mim?
Eu estava apenas a ouvir-te com atenção.
O que é que eu fiz para merecer isto?
Nada.
Não fez nada de errado.
Espero que consiga resolver
isto o mais rápido possível.
Por falar nisso, o que se tem passado com
Kim Young-woo ultimamente?
Não sei.
Anda amuado todos os dias ultimamente.
Aqui.
É isso. De agora em diante, não vou tomar mais
Qualquer coisa que me dê.
A sério?
Assim, todas as coisas que
lhe comprei até agora,
Vai contar tudo?
Ah, qual é, não seja assim.
Desculpe, não sabia.
O quê?
Não sabia que gostavas da Soo-hyun.
Eu não gosto dela!
Então, o que se passa com este chilique?
Não, gosto. Gosto muito dela.
Disse que não antes...
E daí?
Quanto mais tempo passo
com ela, mais gosto dela.
É assim mesmo.
Ao passar tempo com alguém,
começa naturalmente a gostar dessa pessoa.
É assim que funciona.
O quê? Então era só isso?
Devia ter dito isso.
Disse o rapaz que saiu a correr
a meio da nossa refeição.
Isto porque eu não sabia.
Então, quem te confessou?
Esquece. Não é a Soo-hyun.
É alguém que conheço?
Não é alguém da nossa empresa, pois não?
Ah, quem será?
Acho que sei quem é.
Primeiro, são definitivamente mais novos do que você.
Além disso, você,
Parecem gostar de pessoas que são um pouco infantis.
Alguém que expressa os seus sentimentos abertamente.
O tipo de pessoa que age sem hesitações.
E sabe ser fofa e encantadora.
Por exemplo...
Alguém como eu.
Ei! Depressa, arrume as suas coisas para podermos ir embora.
Então, quem é?
Diz-me.
- Depressa!
- Olá a todos!
Hã?
Lua Do-há.
O que te traz aqui?
Não respondeu, então eu vim.
Resposta?
Qual a resposta?
Aquele que o Gu Jae-yeon
me deveria dar?
Agora já entendi.
Vocês os dois estão a fazer alguma coisa de novo.
Certo?
Lua Do-há.
Vai
perguntar-me isso diretamente assim?
Porque não?
Quando mais devo perguntar?
Continuaremos a ser apenas "irmãos" próximos...
Isso pode ser um pouco
difícil, não acha?
Eu já quero algo mais.
Sinceramente, também fiquei confuso.
Mas enquanto aguardava a sua resposta,
Fiquei mais convicta dos meus sentimentos.
Aquilo de que tem "mais certeza"...
O que significa...?
Não, deixa lá.
Vá lá, pergunte.
Está tudo bem.
Deixe de se preocupar tanto com isso e simplesmente saia comigo.
Sinceramente, alguém do meu nível...
é uma ótima pessoa, não é?
Sou jovem e ganho bem.
Eu também sou talentoso.
Estamos no mesmo
ramo, e eu não bebo.
Dizeres tudo isso sobre ti mesma...
Dele...
O quê? Por que razão está a sorrir?
E dizem que quando se encontra alguém bonito,
acabou.
Não me diga que se acha
giro(a) agora.
Hum?
Não sou?
Tem razão.
Acabou. Está condenado.
Muito perto.
Hã?
Eu disse que estão muito perto.
Será que devemos simplesmente descartar
os membros e desistir?
Não é possível.
Moon Do-ha só é assim
porque já sofreu muito.
Ele preocupa-se muito com os seus membros.
Bem...
Ainda são todos jovens, por isso.
Vai melhorar com o tempo.
O que devemos fazer?
Acho que o Gu Jae-yeon rejeitou alguém.
Foi isso que aconteceu?
Não foi bem assim...
Ei! Eu acertei!
Passa tempo com Moon Do-ha todos os dias.
Será que alguém apaixonado o faria?
É ótimo que o nosso Kim
Young-woo seja tão mente aberta.
Hã?
Isso foi um elogio?
É muito denso(a).
Hã?
Isso não foi um elogio?
Gestor.
O que te traz aqui?
Bem... há algo que preciso de
te contar, mas é um pouco difícil de abordar.
Senhor Gu.
Sei que é uma pessoa bondosa e sincera.
Mas Do-ha é um miúdo
que antes só pensava em trabalho.
O CEO está muito preocupado.
Preocupado de que forma...?
Bem... ele costumava ser o tipo de miúdo
que ficava no dormitório depois do trabalho.
Agora está sempre a fugir
para algum lugar no seu tempo livre.
Também tem saído mais à noite.
Vejo que o CEO está bastante preocupado.
Percebo o que quer dizer.
Mas Do-ha...
Ele melhorou muito
desde que o conheceu, Sr. Gu.
Que alívio.
(Chamada recebida de Moon Do-ha)
Não haverá filmagens hoje.
Já está dormindo?
Do-ha, vá trocar-se.
Sim, senhor.
"A minha agenda está definida."
"Vou estar muito ocupado durante algum tempo."
"A partir de agora, vou concentrar-me no trabalho."
Gu Jae-yeon anda tão ocupada ultimamente?
Sim, também assumiu um novo projeto.
Trabalha também como
diretor de artes marciais.
Mais ocupado que um ídolo.
Então, onde está ele agora?
O que estás a fazer?
Estou à espera da Gu Jae-yeon,
como ela é?
Não é Moon Do-ha um homem muito ocupado?
É isso que estou a dizer.
Não, estou atolado de trabalho.
Então porque é que ele não vem?
Gu Jae-yeon!
Hyung.
Sim?
Eu sou irritante?
O que é que está a falar?
Sou o tipo de pessoa
que irrita os outros?
O que acha?
É a mesma coisa.
Não sou encantador?
Dá ao mesmo. Você é encantador(a).
Porque é que ele não está a atender o telefone...?
"A minha agenda está definida."
Vou estar muito ocupado durante algum tempo.
A partir de agora, vou concentrar-me no trabalho."
O que acham disto?
Não parece nada bom.
Então ele está a rejeitar-me?
Sim, parece que sim.
Não, mas se ele
me ia rejeitar, devia tê-lo dito logo.
Porquê mencionar o trabalho?
Será que esta não é apenas a forma dele de
te dispensar com delicadeza?
Principalmente nesse período.
Este período é um pouco...
Sim, o ponto final.
Se era isso que ele queria dizer,
devia ter usado uns três.
Mas só há um.
Hyung, qual é a sua opinião?
Bem...
Não tenho tanta certeza.
Mudei de ideias.
Parece que ele
pretende realmente concentrar-se no trabalho.
Certo? Ele deve estar mesmo ocupado.
Sim, deve ser.
Porque é que ele ficaria dando
voltas e sendo confuso?
Parece que ele está mesmo ocupado.
Por falar nisso, não tenho
visto Moon Do-ha por aí ultimamente.
Pois é, não é? A gente costumava
vê-lo todos os dias.
Ele disse que está ocupado?
Ah bem...
Certo. Afinal, é um ídolo.
Onde vai?
Para apanhar um pouco de água.
Eu levo para ti.
Por que razão compraria isso para mim?
O quê? Eu posso arranjar-to, não posso?
Ela foi-se embora sem sequer olhar para trás.
Gosta assim tanto da Soo-hyun?
Sim, ela é muito simpática.
Ela é a melhor vantagem de
trabalhar nesta empresa.
(Moon Do-ha)
Eu disse-lhe para não entrar em contacto comigo.
O que está ele a fazer...?
Hyung, não estás a ver isto?
O quê?
Muitos espectadores estão a deixar comentários.
Todos devem ter sintonizado,
pois estão ansiosos pelo convidado de hoje.
Muito bem, hoje
convidamos um convidado especial.
Vamos apresentar agora o nosso convidado.
Olá a todos. Eu sou o Moon Do-ha.
Senhor Moon, já passou algum tempo.
Tem estado ocupado, não é?
Sim, estou muito ocupado.
Para ser mais específico,
Em que e onde tem trabalhado?
Muitos dos nossos espectadores são muito curiosos.
Bem...
Tenho trabalhado muito no set, claro.
Então, Sr. Lua,
O que costuma fazer
quando faz uma pausa?
Bem... vou ler o meu guião.
Praticar os meus passos de dança
para não enferrujarem.
E descanse assim.
Oh, qual é, não diga isso.
O que faz o Sr. Moon quando está a descansar?
Seja sincero e conte-nos.
Mas...
Não tenho realmente muita experiência
com coisas fora do trabalho.
Ah, espere.
Basquetebol. É bastante divertido.
Joguei basquetebol no meu dia de folga recentemente.
E gostei muito.
Ah, como era bom ser jovem.
O senhor é bom no basquetebol, Sr. Lua?
Eu também adoro basquetebol.
Não, não sou eu.
É porque o Sr. Gu Jae-yeon gosta.
Joguei com o Sr. Gu Jae-yeon.
Ah, o Sr. Gu Jae-yeon.
Quer dizer aquele que...
Ele é o seu instrutor de artes marciais, certo?
Sim.
Ah, um momento. O nosso redator está a dizer-me...
Uma chamada telefónica? Ah, com licença,
Podemos falar com o Sr. Gu Jae-yeon
por telefone agora mesmo?
Sim, depressa!
Podemos fazê-lo agora mesmo?
(Moon Do-ha)
"Jogo de Partidas - Versão Reeditada"
(Episódio 5)